¿Qué clase de broma estúpida?
¿Estás tirando ahora, Ross?
No es ninguna broma, papá.
Dejando de lado el hecho
ella ya está comprometida.
Violet y Colin rompieron.
¿No se han odiado ustedes dos desde
¿Para siempre?
Éramos niños.
No sabíamos cómo manejar lo que sentíamos.
Entonces peleamos.
Cuando lo que realmente queríamos hacer era follar.
¡LO SABÍA!
Todos esos años de disputas...
Violeta, eras la única.
quien alguna vez llamó la atención de mi hijo.
El único.
Y entonces supe...
Estoy muy feliz por ustedes dos.
Lo que necesites para la boda,
Estoy aquí.
Gracias, señora Andrews,
pero mi familia se ocupa de ello.
La boda será en 7 días.
¡Absurdo!
Es demasiado rápido.
¿Por qué tanta prisa?
No queríamos esperar.
Por... razones obvias.
¡¿Qué está haciendo?!
¡Nunca estuvimos de acuerdo con esto!